#English 

注：sn. 为魔兽专用名词 / sv. 为专用动词

【General】
==== A ====
Azeroth
sn. 艾泽拉斯

annoy
vt. 惹恼

aggressive
adj. 积极的，有侵略性的

==== B ====
bunch
n. 群体，大批，扎

barely
adv. 赤裸裸地，好容易才

calibrate [ˈkælɪbreɪt]
vt. 校准

boar
n. 野猪，未阉的公猪

==== C ====
Cenarion
sn. 塞纳里奥

combat dummy
战斗假人

combat [ˈkɒmbæt]
n. 战斗 / v. 与xx搏斗

concern
vt. 牵扯到某人；涉及；对xx感兴趣 / n. 关心

crew
n. 全体船员

cole
n. 小菜

clue
n. 线索

captive
adj. 被监禁的，被俘的 / n. 战俘

==== D ====

draenei
n. 德莱尼

druid
n. 德鲁伊

dummy
n. 蠢货 / adj. 假的

determine
v. 安排，决定

drill
n. 训练，演习

den
n. 巢穴

dabble
vi. 浅尝

desperate [ˈdespərət]
adj. 不顾一切的，铤而走险的

defy
vt. 违抗，藐视

dedicate
vt. 奉献，在书题献词

==== E ====
expedition [ˌekspəˈdɪʃn]
n. 考察队

extraordinaire
adj. <法>优秀的

experimental [ɪkˌsperɪˈmentl]
adj. 实验的，科学实验的

enhance
vt. 加强，提高

encounter
vt. 遭遇，遇到（尤指令人不快或困难的事）

==== F ====
fellow
n. 同伴，哥儿们 / adj. 同类的，同伴的

==== G ====
geomancy
n. 泥土占卜

glum
adj. 忧郁的，闷闷不乐的

==== H ====
helmsman [ˈhelmzmən]
n. 舵手

harpy
n. 鸟身女妖，凶残的女子

==== I ====
investigat
v. 侦查

implore
v. 恳求，哀求

==== J ====

==== K ====
kidnap
v. 绑架

knapsack
n. （士兵或旅行者的）小背包

==== L ====

==== M ====
murloc
sn. 鱼人

mill
n. 磨坊

massive
adj. 大而重的，结实的

mow
vi. 扫射

mow down
v. 摧毁

==== N ====
necromancy [ˈnekrəʊmænsi]
n. 通灵术

necromantic
adj. 降神术，妖术

==== O ====
omen
n. 预兆

other than
prep. 不同于，绝不是

organic [ɔːˈɡænɪk]
adj. 有机的，器官的

organic matter
n. 有机物质

ogre [ˈəʊɡə(r)]
n. 食人魔

==== P ====
private
n. 二等兵，列兵（最低级的士兵）

promising
adj. 有出息的

pest
n. 害虫

primitive [ˈprɪmətɪv]
adj. 原始的

pulse [pʌls]
n. 脉搏 / vi. 搏动

potent
adj. 强有力的

potential
n. 可能性，潜力

pit
n. 矿井，深洞

==== Q ====
quartermaster
n. 军需官，舵手

quilboar
n. 野猪人

==== R ====
recruit
n. 新兵

ritual
n. 宗教仪式

rarely
adv. 极精彩地

relieve
vt. 缓解，换班，去厕所小解

relieved
adj. 宽慰

roost
vi. 栖息 / n. 栖息处

==== S ====
spar
n. 船上用作桅杆的圆材 / vi. 虚晃一拳；在友好氛围里辩论

spar with
虚晃一拳，拳击试击

sturdy
adj. 结实的

stick with
和xx呆在一起

sacrifice [ˈsækrɪfaɪs]
n. 牺牲品，祭品

savage
adj. 野蛮的

scout
n. 侦察 / v. 侦察

stomp
v. 践踏，跺脚 / n. 跺脚

scavenge [ˈskævɪndʒ]
v. 从废弃物中觅食，捡破烂，吃（动物尸体）

==== T ====
take xx lightly
轻视xx

tough
adj. 坚韧的

==== U ====
uneven
adj. 不规则的，无规律的

==== V ====
voyage [ˈvɔɪɪdʒ]
n. 航海、航天 / vi. 远航

==== W ====
weather
v. 平安地渡过，经受住

wound
n. 伤口 / vt. 使xx受伤

wounded
n.伤员

wreckage
n. 废墟

whip
v. 鞭打

wander
v. 漫步，游荡

wield
vt. 拥有，挥舞，使用（武器、工具）

==== X ====

==== Y ====

==== Z ====
【Spell】
charge
sv. 冲锋 / n. 突然猛冲，指控，充电量 / v. 猛攻，向XX方向冲去

slam
sv. 猛击 / n. 猛摔；猛摔(门)的声音； / v. 用力一摔、放

hamstring
sv. 断筋 / vt. 妨碍，使XX不能正常行动

execute
sv. 斩杀 / vt. 执行，处决，执法

pummel
sv. 拳击 / v. 反复拳打